Име на проекта - Дарение на кучешки къщички към приюта за бездомни животни към гр. Русе.

Клуб - Ротаракт клуб Русе

Период на провеждане - ноември-март 2025г.

Цел на проекта - Проектът има за цел закупуването на материали и изработването на къщички за кучета, които ще бъдат дарени на приюта за бездомни животни към гр. Русе.

Описание на дейностите - Проектът се реализира на 3 основни етапа:
	- Парти с кауза (07.11.2025) - фондонабирателно събитие, проведено в клуб Караоке Стар град Русе. Средствата се набират чрез вход - дарение по избор.
	- Стопли себе си, стопли куче (29.11.2025 и 30.11.2025) - фондонабирателно събитие, проведено на центъра град Русе. Средствата ще се набират чрез предоставяне на топъл чай или кафе срещу дарение.
	- Изработка на къщичките - планът е къщичките да бъдат изработени от учениците на ПГ по дървообработване и вътрешна архитектура „Йосиф Вондрак“, по време на практическите им часове.

Целева група и/или участници - доброволци и млади граждани на гр. Русе, които желаят да участват в инициативи с обществена значимост.

Резултати и въздействие - основните ни цели са да се подобрят условията в приюта и да се повиши информираността относно грижата за бездомните животни. 

Снимки или линк към публикации
https://www.instagram.com/p/DQMrl0VDCVQ/
https://www.instagram.com/p/DQe6xTbjcRv/
https://www.instagram.com/p/DQmkoyNDbiU/
https://www.instagram.com/p/DRKh6R5jLdP/
